完事了？
我以为你还要一会…
不是
这玩意不持久我留着很急的时候用
诶多…这次冒险你也像我一样没啥要紧事做吗？
还是说你家在附近？
我家啊…
我出门一般几个月才回去一次
问这干啥？
哈哈…我迷路了来着
越过那座山，你能看到一块长得像鸡鸡的大石头就
在那右转然后一直走
鸡…说啥呢这是
话说回来这一路上你遇到的魔物不少吧？
不…大多只是在书上看到过路上碰到的寥寥无几
魔物可不是路边货啊
你很幸运小姑娘没准你有吸引怪物的才能呢
在短短半天里你就遇到了两种魔物
想要吃猎杀魔物这口饭
你还得接着学啊小姑娘
干嘛呀？
一起走呗！
为啥我要…
你很会扣吗？
噢…难道你好这口？
才不是！
魔物很喜欢袭击我呢
你想狩猎的话我的作用很大哦
你来教我魔物的情报和战利品的值钱之处
我们搭伙狩猎
分享战利品
“分享”？
这可不太卫生
为啥我要用二手的？
你这人…我才不想用那些东西自慰
啊！
那啥…
合作愉快！
一起加油吧！
搞毛啊！
说话！
朋友费(押金)
想让我信你
给点甜头先
切…挺精明的这不是
等会儿啊
身上没多少钱了…
找到了这玩意成不成？
避难洞屋的分泌液…你从哪弄来的？
我说了我很招魔物吧？
这个一般只有专业猎手才搞得到
行吧
我暂且加入
战利品我要先挑
成交？
我…我无所谓来着！
反正她也只要能满足她奇怪性癖的战利品…
我拿剩下的就行…
这…这风景真漂亮！
住这会很贵吧
要两间房
好的还有什么可以为您服务的吗？
不用了
啥？
你要了两间房？
太浪费了！
都是姑娘一起挤挤呗
我才不要
都来到这了我要尝尝当地特色
你去吃啥非要开两间房…
啊…！
我懂了！
你去吧！
老娘要去找男人。
有人和我说和这边的男人做爱比放章鱼在下面钻还
爽
你懂啥了你懂？
口住啊！！
我想的就是这个！
在外面说话好歹收敛点
那个…客人？
啊！
抱歉抱歉
她肯定是寂寞太久开始说疯话了！
我建议你去找住在码头红色屋顶房子里的那个男人
。
他很会做哦
我老公出差的时候我也麻烦了他几次
店长推荐。
明天见
房费我付了
啊…当真？
谢了
虽然是个怪人但是她帮我付房费
她肯定是个大好人
一间标间和…特惠阁楼一间
这是阁楼的钥匙
请…请给我换个标间
那个疯婊子…
哈…好累吃完饭就睡觉吧
这地方有面馆吗？
哈？
这么多人做啥呢？
别是那个疯女人在打野战吧
不…不好意思麻烦让一让
这赏金也太火爆了
谁说不是呢？
赏金？
…夺少？？？
五…五十亿？
甲角龙…几世纪前剑圣豪斯狩猎的魔物
所有人都觉得它灭绝了但是最近有人发现了它的
踪迹
似乎存活了一只小的
这么多的赏金，是因为豪斯因它尽性至死吗？
所有的猎手都想要拿下它
啊？
谁问你了？
我们见过？
顺带提一嘴你看起来挺眼熟的
没吧。
你哪位啊？
五十亿啊…
足够三代的荣华富贵了！
甲角龙？
正合我意！
总算找到了
本店关门咯明天再来吧
大叔硬举能做几个？
怎么突然问这个
不知道年轻的时候我很能做
那么一袋大米你能举多久？
那种一整天都行
问这个干啥？
你来做什么的？
很好！
把我举起来再放下
要做一整晚哦